Animationens grundprinciper!

Med "introt" på förstasidan så har jag försökt skapa en förväntan då man ser rörlig film och sakerna "växer" fram. samma med hjulet som snurrar in i bild.
Samma med "staging" av korten som kommer fram, dom "highlightas" med hjälp av placering osv. 
Jag har jobbat mycket med timingen för dee olika animationerna för att det inte ska bli tråkigt men samtidigt kännas riktigt.
Jag har använt mig mycket av ease-in och ease-out i animationerna, för att få dom att köras "smooth".
i hjulet som snurrar har jag försökt att få till en verklig snurr som startar och saktar in likt ett riktigt hjul. 

Sen så har jag väl egentligen mest utgått efter vad jag själv tycker ser ut och känns bra och kanske inte har utgått från grundprinciperna utan mer lagt till dom i efterhand där det har behgövts 



